Repository: premtek/WindowsApplication1
Catalog: WindowsApplication1/frmDiagWetco.*.resx
Languages: zh_tw

# Label68.Text
source: Heater 3
zh_tw: 加熱器異常3

# Label13.Text
source: Over Temperature 3
zh_tw: 過溫保護3

# Label67.Text
source: Heater 4
zh_tw: 加熱器異常4

# Label16.Text
source: Over Temperature 4
zh_tw: 過溫保護4

# Label66.Text
source: Heater 6
zh_tw: 加熱器異常6

# Label18.Text
source: Over Temperature 6
zh_tw: 過溫保護6

# Label65.Text
source: Heater 5
zh_tw: 加熱器異常5

# Label19.Text
source: Over Temperature 5
zh_tw: 過溫保護5

# Label60.Text
source: Valve Controller R
zh_tw: 右閥控制器

# Label53.Text
source: Heater 1
zh_tw: 加熱器異常1

# Label22.Text
source: Heater 2
zh_tw: 加熱器異常2

# Label20.Text
source: Over Temperature 1
zh_tw: 過溫保護1

# Label21.Text
source: Over Temperature 2
zh_tw: 過溫保護2

# ckbCylinder2.Text
source: Cylinder 2
zh_tw: 氣缸2

# btnDeselectAll.Text
source: Deselect All
zh_tw: 取消全選

# ckbVacuum.Text
source: Vacuum
zh_tw: 真空

# ckbCommunication.Text
source: Communication
zh_tw: 通訊

# btnSelectAll.Text
source: Select All
zh_tw: 全選

# ckbMachineA.Text
source: Machine A
zh_tw: A機

# ckbMachineB.Text
source: Machine B
zh_tw: B機

# ckbHeater.Text
source: Heater
zh_tw: 加熱器

# ckbDIAlarm.Text
source: DI Alarm
zh_tw: DI 異警

# ckbEPValve.Text
source: EP Valve
zh_tw: 電空閥

# ckbCylinder1.Text
source: Cylinder 1
zh_tw: 氣缸1

# ckbLight.Text
source: Light
zh_tw: 光源

# GroupBox1.Text
source: Diag selection
zh_tw: 診斷項目選單

# Label23.Text
source: = Passed
zh_tw: = 正常

# Label5.Text
source: = Failed
zh_tw: = 失敗

# Label61.Text
source: Glue Sensor L
zh_tw: 左膠量檢測

# Label54.Text
source: MC Motor
zh_tw: 馬達動力(MC Motor)

# Label62.Text
source: Move in Motor
zh_tw: 傳送帶馬達

# Label59.Text
source: Glue Sensor R
zh_tw: 右膠量檢測

# Label55.Text
source: MC Heater
zh_tw: 加熱器動力(MC Heater)

# Label58.Text
source: Previous Station
zh_tw: 前站

# Label57.Text
source: Next Station
zh_tw: 後站

# Label50.Text
source: EMS
zh_tw: 緊急停止(EMS)

# Label56.Text
source: Valve Controller L
zh_tw: 左閥控制器

# Label51.Text
source: CDA
zh_tw: 廠務氣壓(CDA)

# Label52.Text
source: Door Close
zh_tw: 門鎖檢查(Door Close)

# grpbDI.Text
source: DI Alarm
zh_tw: DI異警

# Label73.Text
source: Chuck Vacuum
zh_tw: 治具真空

# lblCylinderNo4Up.Text
source: Cylinder No4 Up
zh_tw: 氣缸4上升

# lblCylinderNo1Up.Text
source: Cylinder No1 Up
zh_tw: 氣缸1上升

# lblCylinderNo5Up.Text
source: Cylinder No5 Up
zh_tw: 氣缸5上升

# lblCylinderNo2Up.Text
source: Cylinder No2 Up
zh_tw: 氣缸2上升

# lblCylinderNo6Up.Text
source: Cylinder No6 Up
zh_tw: 氣缸6上升

# lblCylinderNo3Up.Text
source: Cylinder No3 Up
zh_tw: 氣缸3上升

# lblCylinderNo4DOwn.Text
source: Cylinder No4 Down
zh_tw: 氣缸4下降

# lblCylinderNo1DOwn.Text
source: Cylinder No1 Down
zh_tw: 氣缸1下降

# lblCylinderNo5DOwn.Text
source: Cylinder No5 Down
zh_tw: 氣缸5下降

# lblCylinderNo2DOwn.Text
source: Cylinder No2 Down
zh_tw: 氣缸2下降

# lblCylinderNo6DOwn.Text
source: Cylinder No6 Down
zh_tw: 氣缸6下降

# lblCylinderNo3DOwn.Text
source: Cylinder No3 Down
zh_tw: 氣缸3下降

# grpbCylinder2.Text
source: Cylinder 2
zh_tw: 氣缸2

# Label74.Text
source: Purge Vacuum R
zh_tw: 右Purge杯真空

# Label75.Text
source: Purge Vacuum L
zh_tw: 左Purge杯真空

# grpbVacuum.Text
source: Vacuum
zh_tw: 真空

# Label26.Text
source: Heater 4
zh_tw: 加熱器4

# Label14.Text
source: Heater 5
zh_tw: 加熱器5

# Label15.Text
source: Heater 1
zh_tw: 加熱器1

# Label11.Text
source: Heater 6
zh_tw: 加熱器6

# Label17.Text
source: Heater 2
zh_tw: 加熱器2

# Label24.Text
source: Heater 3
zh_tw: 加熱器3

# grpbHeater.Text
source: Heater
zh_tw: 加熱器

# lblAOCurrent2.Text
source: Current
zh_tw: 目前

# lblAOReturn2.Text
source: Return
zh_tw: 回傳值

# lblAOSet2.Text
source: Set
zh_tw: 設定

# lblAOCurrent1.Text
source: Current
zh_tw: 目前

# lblAOReturn1.Text
source: Return
zh_tw: 回傳值

# lblAOSet1.Text
source: Set
zh_tw: 設定

# lblEPValve1.Text
source: EP Valve L
zh_tw: 左電空閥

# lblEPValve2.Text
source: EP Valve R
zh_tw: 右電空閥

# grpbEPValve.Text
source: EP Valve
zh_tw: 電空閥

# btnDiagRun.Text
source: Run
zh_tw: 診斷

# lblECylinderUp.Text
source: E Cylinder Up
zh_tw: 電動缸上升

# lblStopper1Down.Text
source: Stopper L Down
zh_tw: 左阻擋缸下降

# lblECylinderDown.Text
source: E Cylinder Down
zh_tw: 電動缸下降

# lblStopper1Up.Text
source: Stopper L Up
zh_tw: 左阻擋缸上升

# lblStopper2Down.Text
source: Stopper R Down
zh_tw: 右阻擋缸下降

# lblStopper2Up.Text
source: Stopper R Up
zh_tw: 右阻擋缸上升

# grpbCylinder1.Text
source: Cylinder 1
zh_tw: 氣缸1

# Label72.Text
source: Trigger Board L
zh_tw: 左觸發板

# Label31.Text
source: Light 4
zh_tw: 光源4

# Label28.Text
source: Light 2
zh_tw: 光源2

# Label4.Text
source: Valve Controller R
zh_tw: 右閥控制器通訊

# Label76.Text
source: Trigger Board R
zh_tw: 右觸發板

# Label29.Text
source: Light 3
zh_tw: 光源3

# Label7.Text
source: Light 1
zh_tw: 光源1

# Label77.Text
source: Laser Reader R
zh_tw: 右測高感測器

# Label8.Text
source: Laser Reader L
zh_tw: 左測高感測器

# Label3.Text
source: Valve Controller L
zh_tw: 左閥控制器通訊

# Label71.Text
source: Balance Scale
zh_tw: 微量天平

# lblLightCurrent2.Text
source: Current
zh_tw: 目前

# lblLightReturn2.Text
source: Return
zh_tw: 回傳值

# lblLightSet2.Text
source: Set
zh_tw: 設定

# lblLightCurrent1.Text
source: Current
zh_tw: 目前

# lblLightReturn1.Text
source: Return
zh_tw: 回傳值

# lblLightSet1.Text
source: Set
zh_tw: 設定

# grpbLight.Text
source: Light
zh_tw: 光源

# grpbCommunication.Text
source: Communication
zh_tw: 通訊

# btnBack.ToolTip
source: Exit
zh_tw: 離開

# $this.Text
source: DiagWetco
zh_tw: Wetco驗機
